Specijalno za forum IPTV Zezanje
После се' што имаме видено,
Тешко е да стресеш некој од нас двајца,
Ама ова...
Ова уште ме прогонува.
ЕМИТИВИЛ, ЊУЈОРК
Два месеца пред нашето вклучување во случајов
семејството Лутз избегало од својата
куќа среде ноќ
тврдејќи дека куќата
била прогонувана.
Црквата не' контактираше
за помош.
Сакаа да видат дали можеме да ја
потврдиме активноста
што ја пријавила семејството Лутз.
Во ред. Спремни?
Тогаш ајде да почнеме.
Би сакала да седите тивко и да ги
затворите очите.
Замислете се' себеси во блескава бела светлост.
Тоа ќе ве заштити.
Една година пред семејството Лутз да се всели овде,
младо момче по име Рони Дифео брутално ја убил целата
негова фамилија во оваа куќа.
Се надевавме дека ќе откриеме дали убиството било
мотивирано исклучително од бес,
или, како што Рони Дифео сведочел на суд,
бил под влијание на нешто...
демонско.
(уби,уби,уби..)
Што направи?
(пукај,пукај...)
Душо, добро си?
Што гледаш?
Лорејн!
Лорејн, што се случува?
Морам да видам.
Завршивме. Завршивме.
Време е да се вратиш назад.
Што се случува?
Сака да ми покаже.
Лорејн! Лорејн!
Душо. Душо..
Во ред е.
Ед...
Ова е најблиску до пеколот до
каде што сакам да стасам.
Истражувањето на Ед и Лорејн во случајот Емитивил,
го привлече вниманието на медиумите и ги стави нив под окото
на јавноста.
Во меѓувреме, прогонување што може да се спореди со оној во Емитивил
е оддалечен илјадници милји, во Енфилд, Англија. Тој случај би ги
ставил Варенс во едно од нивните најдемонски случаеви.
Базирано на вистинска приказна.
ПОВИКУВАЊЕ 2
Кит и јас ќе се искрадеме покрај
неговиот другар Мајкл.
Тој иначе сака да те запознае.
Нема шанса!
Ако мајка ми дознае,
јас би била мртва.
Па, не дозволувај
да дознае, глупава..
Еј, подржи го ова.
Да ти ја вратам таблата за духови
која ја направивме.
Мислам дека ќе дозволам Кит да ме бакне.
Што? Нема шанси.
Што правите вие две?
Џенет, дај ми го тоа.
И влегувајте внатре, двете!
Одете!
Ма-Ма-Ма-Маргарет... Маргарет! Џони!
Џенет, Били!
Здраво..Како ти помина денот?
Не најдобро..
Зошто? Што се случи?
Долга приказна. Ќе ти раскажам подоцна.
Добро тогаш.
Ш-Ш-Што има, Б-Б-Б-Били?
Замолчи, Петар!
Лезбејке!
Ооо, зборуваш за мајка ти?
Фала, Камила.
Нема проблем.
Тој е само обичен дркаџија, само игнорирај го.
Д-д-д-добро...
Основно училиште, Енфилд.
ЗЕЛЕНА УЛИЦА
СЕМЕЈСТВО ХОДСОН
ЕНФИЛД, АНГЛИЈА - 1977
Неможам да платам кирија за овој месец.
Мораш да..
Не, зборував со нив и тие ми рекоа да ти се обратам тебе.
Смирена сум.
Не разбирам зошто неможеш да ми помогнеш.
Не, не даде ни денар за алиментација овај месец...
Стасавме!
Разбирам, тоа е проклето брилијантно.
Здраво мамо!
Фала, супер попладне и тебе.
Џенет... Како работите да не се доволно лоши,
дури и ми се јави управничката од твоето школо и рече дека те фатила како пушиш.
Не пушев. Не пушев, ветувам.
Дали купи бисквити?
Ме слушаш ли? Разговарав со г-ѓа Мор на телефон,
како можеш да стоиш тука и да ме лажеш?
Не лажам!
Да, лаже. Цело школо зборува за тоа.
Пушела со Камила.
Замолчи! Каков лажго си ти Џони!
Мамо, р-р-рече дека...
Не Били, не купив бисквити затоа што ги немам тие проклети пари!
Мама доаѓа.
Престани да се зафркаваш со тоа и оди да ги измиеш забите!
Добро...
Изгледа како цел град да се собрал овде.
Види што најдов.
Бисквити!
А-а-ама р-рече н-немаме пари.
И онака планирав да го оставам пушењето.
Маргарет?
Да?
Ја спреми ли униформата за на училиште за утре?
Да мамо, спремна е!
Ајде Били, време е за спиење!
Д-доаѓам мамо.
Од каде тоа?
Со Камила ја направивме на училиште.
Не изгледа како што треба.
Навистина работи, се колнам. Веќе поставивме секакви прашања.
Дојди, ќе ти покажам.
Добро. Што треба да прашам?
Незнам. Што сакаш.
Добро.
Јас и сестра ми сакаме да знаеме, има ли овде некои
духови кои сакаат да комунцираат со нас?
Ќе се врати ли тато?
Има ли духови кои ќе ми одговорат?
Не се грижи. Тоа е само глупава игра.
Не е вистинска.
Еј, зошто ми лупаш на врата? Не...
Будалче...
Рече дека не пушела.
Не мислев да те мачам поради тоа Пиг.
Колку што се сеќавам и ти пушеше во школо, нели?
Да, многу.
Не ми пречи тоа што го направила.
Не ме слуша повеќе Пигс.
Тоа е само фаза.
Мислам да ја казнам, но потоа ќе се чувствувам виновна,
затоа што знам дека не е виновна.
Го сака татко и'.
Го поднесе тоа многу тешко кога тој замина.
Но не можам да и' попуштам во се, нели?
Извини што прашувам, му кажа ли на Ричард за тоа?
Би му кажала, ако го видам.
Идиот.
Сега треба да работам две работи.
Сега сум половина мајка од тоа што бев порано,
само сум... глупава Пеги.
Не си, Пеги.
Не биди толку остра кон себе
Те молам, запри!
Назад сме со вистински ,,ловци на духови", Ед и Лорејн Варен.
Зборуваме за нивните искуства во куќата во Емитивил.
И сега ќе зборуваме со мојот следен гостин, д-р Стивен Каплан,
кој вели дека истражувањето на Ед и Лорејн во Емитивил е лага.
Зошто мислите така?
Пред се', утврдено е дека случајот во Емитивил
е лага.
Тоа никогаш не е докажано.
Да, докажано е.
Семејството Лутз измислило се' па ќе
можат да добијат профит од јавноста.
Не е точно! Видете, го гледаме ова цело време.
Многу е лесно да гледаш од надвор и да измислуваш приказни,
но многу е поразлично да бидеш таму, да искусиш сам...
Нема потреба да одам на месечината за да дознаам
дека не е направена од зелено сирење.
Слушајте, Ед Варен никогаш не видел куќа за која
не мислел дека не е прогонувана.
Додека неговата сопруга не заврши со
дување дим и ѕвонење ѕвончиња,
и успева да ги убеди сите во постоењето на духови исто така.
За што докториравте вие поточно?
Абе ајде Варен, обиди се
да покажеш почит кон некого...
Не покажувам почит кон некој кој седи овде и кажува
лаги за мене и за мојата сопруга.
Пази кого го нарекуваш лажго!
Што ќе направиш во врска со тоа?
Идиме на вакви емисии за да ги информираме луѓето,
и кога и да ја отворам устава, некој од оние сер...
Ед...
Академци... се појавува и
пробува да уништи се што имаме направено.
Можеш ли, те молам да земеш воздух..
Знам...знам..знам, ќе бројам до десет.
Добро Били, спремен си да одржиш говор?
ИСКРИВЕН ЧОВЕК
Во ред е. Ќе пробаме пак.
Спремен?
Добро момче!
Напредуваш добро.
Сега земи бисквита.
Бисквита!
Добро, ајде. Време е за кревет.
Добра ноќ мамо.
Добра ноќ мила.
Не јади многу, ќе се разбудиш жеден среде ноќ. Добро?
Н-нема.
Вети ми.
Добра ноќ момци.
Добра ноќ мамо!
Не.
Помош.
Престани. Не.
Џенет?
Те молам.
Џенет? Џенет, разбуди се, сонуваш!
Ова е моја куќа!
Не, не не е. Оди си. Кој си ти?
Што правиш овде?
Си играм со Били!
Остави го Били на мира.
Џенет, со кого зборуваш?
Мораш да си одиш.
Ти си таа која си во мојата куќа!
Џенет, разбуди се.
Ќе и кажам на мама ако не запреш. Ќе и' го скршам вратот.
Не, те молам. Придружи му се на Били!
Не.
Џенет..Џенет, во ред е, во ред е.
Врати се на спиење.
Стој настрана од Били! Остави не' на мира!
Замолчи. Што правиш? Овде нема никој.
Ова е моја куќа.
Мамо! Мамо! М-м-мамо! М-м-мамо!
Што е?
Некој има во мојот шатор.
Што?
Ш-ш-шаторот. Некој е во шаторот.
Гледаш? Ништо.
Само лошо си сонувал. Тоа е се.
Оди си во соба.
О, Господи Боже.
Џенет...
За малце не добив инфаркт. Што правиш овде?
Мислам пак дека одев во сон.
Како тоа ,,пак"?
Добро си? Гориш.
Ајде, да те однесам горе. Утре не одиш на училиште.
Ајде во кревет.
Семејство Ходсон.
О, здраво мамо.
Да, малце.
Само што јадев нешто, ама не сум гладна.
Да, тука сум.
Знаеш кога ќе си дојдиш?
Добро. Чао мамо.
Моја куќа!
Си подранил.
Да, неможев да спијам.
Инспириран си?
Неможам да го кажам така. Имав луд сон.
Го видов ова, кога се разбудив неможев да го извадам од глава.
Па, може ова ќе помогне.
Знам дека не сум Пикасо, ама не мислам дека е толку лошо.
Треба да запреме.
Сеуште можеме да држиме предавања,
но без нови случаеви.
Барем не засега.
Добро. Може да прашам зошто?
Ако е поради ТВ емисиите и публиката,
ќе престанеме.
Добро утро. Добро утро.
Утро.
Ми веруваш?
Знаеш дека ти верувам.
Те молам верувај ми и сега.
Добро.
За што тие тоа?
Во случај ако одам во сон пак.
Мамо?
Џони?
Џенет, што е? Што ти е?
Некој е овде!
Нема никој! Што зборуваш?!
Мамо! Некој е во нашата соба!
Што?
Креветите се тресат горе-долу.
Џенет, се колнам во Бога ако повторно лажеш...
Не лажам! Ме касна! Види!
О, Боже...
Вие две игравте со ова?
Се преплашувавте до смрт една со друга?
Не е ни чудно што неможам да спијам ноќе!
Ама мамо... Не! Не сакам да слушам ни збор!
Сега во кревет сите!
Помош!
Пеги!
СЕМЕЈСТВО НОТИНГАМ
Видов со мои очи.
Тоа проклетото се премести низ цела соба.
Што? И?
Ладно е. Бев до куќата. Од таван до подрум, нема никој.
Што со собата на Џенет и Маргарет?
Бев таму. Во сите соби бев, дури и во подрумот но немаше никој.
Што прави?
Го научивме да ѕвони на ѕвонче кога сака да оди надвор.
Ќе го пуштиш ли да излезе надвор Били?
В-в-види, п-п-полиција дојде кај нас.
Што прават тие овде?
Јас ги викнав.
Што?
Можеби некој сака да се пошегува со вас.
Можеби.
Па, г-ѓо вие всушност не ја видовте личноста за која велите дека
ја видовте така? Не.
Но не мислам дека тоа го направила таа.
Не повеќе.
Па, видете... Мора да постои некакво објаснување за ова.
Г-дине, затоа сме ние овде, добро?
Донеси ми стол од кујната.
Доаѓа од внатрешноста на ѕидот.
И што? Можеби глушец?
Голем проклет глушец!
Ова...Тоа е...Ние ништо неможиме во врска со тоа.
Можеме да потполнеме извештај дека
ова се случило и да потврдиме ако некој праша. Но тоа би било се'.
Извештај? О, одлично!
Секој проблем во мојата куќа има извештај кој мора да го пополнам...
Да му се невиди...
Слушајте... Мислам дека ова е надвор од нашите
можности.
Свештеникот од црквата е наш семеен пријател
и ќе му речам да ве побара.
Џуди?
Душо?
Што е?
Мамо...
Кој е тоа?
Врати се...
Кој си ти?!
Кажи ми кој си ти!
Мамо! Мамо, разбуди се!
Што сакаш?!
Жал ми е Лорејн...
Добро си?
Добро сум...
Г-ѓо Ходсон?
Да?
Се викам Кент Ален, од ТВ емисијата
ШИРОК АГОЛ.
Се надевав за да разговарам со вас за...
вознемирувањата во вашата куќа минатата недела...
Како дознавте?
Полицијата поднесе извештај, можам да кажам дека публиката
е заинтересирана.
Не би сакала да ги ширам моите приватни
работи по ТВ емисии, ако не е проблем. Убав ден!
Се' уште ли се случува?
Ако се случува, објавувањето на вашата
приказна може да биде вашата
најголема шанса за помош.
Уклучено е?
Добро.
ЗЕЛЕНА УЛИЦА
ЕНФИЛД, ЛОНДОН
Зад вратите на оваа наизглед
нормална куќа, во Пондус, северен Лондон
има семејство кое живее
во кошмар.
Погледнав кон прозорот, јасно како ден,
ја видов Џенет како лета во воздух, како да лебди.
И влеговме внатре и видовме како ЛЕГО коцките лебдат,
една ме удри толку силно што протече крв.
Видов како столот се движи сам,
некаде на половина метар растојание,
го проверив столот во случај да не е некако врзан,
но немаше ништо за да се објасни ова.
Морис Грос е консултатор за инженерство,
и ги истражуваше овие тврдења,
за друштвото за психички истражувања.
Мислам дека не постои сомнеж за ова.
Самиот број документирани фајлови за овај случај е неверојатен.
Но, Анита Грегори, парапсихолог
и предавач по Политехника во север Лондон,
не е убедена.
Главни карактери во целата приказна, се децата.
А децата можат да бидат многу паметни
измамници.
Во центар на оваа застрашувачка активност,
е 11-годишната Џенет Ходсон.
Не пред долго, имавме
интервју со Џенет и нејзината 14-годишна сестра Маргарет.
Што се случуваше понатаму,
гледајте не'.
Какво е чувството да се живее во прогонета куќа?
Не знам. Не можеш да се
навикнеш на тоа.
Бевме нормално семејство пред ова.
Стана полошо кога г-дин Горс почна
да зборува со него.
Како тоа?
Како поставување прашања.
Велење ,,чук" два пати за ,,да" и ,,еден" за ,, не".
Такви работи.
И што ако се обидеме да зборуваме со него сега?
Има ли некој?
Има ли некој кој сака да зборува?
Повторно, има ли некој?
Ништо.
Не е тоа џубокс, нели?
Џенет, добро си?
Џенет...
Џенет, дали се чувствуваш добро?
Престани да ме викаш Џенет.
Нели тоа е твоето име?
Џенет спие! А јас зборувам!
Како да те викам?
Како се викаш?
Вие не припаѓате овде.
Јас се викам Морис Грос, кој си ти?
Ова е моја куќа! Излегувајте одма!
Не, ова не е твоја куќа.А сега, како се викаш?
Чук, чук...
Добро тогаш... Кој е таму?
Бил, Бил, Бил, Бил.
Кој Бил?
Моето име е Бил Вилкинс, и имам 72 години.
Од каде доаѓаш?
Доаѓам од гробот.
Како умре?
Ослепев и добив крварење,
заспав и умрев на фотелјата во ќошот.
Зошто дојде овде?
Сакам да ги слушам како викаат.
Зошто не не' оставиш на мира?!
Замолчи ти стара краво!
Џенет, душо...
Добро си?
Жал ми е.
Џенет...
КУЌАТА СО ЧУДНИ СЛУЧУВАЊА
Пеги, што ќе правам?
Не мисли на тоа вечерва.
Ти и децата можете да останите колку што сакате.
М-м-мамо...
Били нели би требало да бидеш во кревет?
П-помислив дека сакаш бисквити.
Ти благодарам.
Б-Б-Барон?
Барон?
(дел од песничката)
Мамо!
Мамо...мамо!
Што се случи? Што е?
Искривениот човек...
Што зборуваш душо?
Смири се...Кажи ми што се случило!
Што му е?
Не знам. Мислам дека одел...
(дел од песничката)
Џенет! Џенет! Џенет!
О, Боже!
Не... Некој нека повика брза помош!
Ова е моја куќа... излегувајте веднаш!
Не, ова не е твоја куќа, а сега, како се викаш?
Чук,чук...
Добро тогаш... Кој е таму?
Бил, Бил, Бил, Бил.
Кој Бил?
Се викам Бил Вилкинс, и имам 72 години.
Што мислите за гласот?
Звучи збунето, сенилен е?
Гласот од снимката доаѓа од 11-годишно девојче.
Семејството побара помош од црквата?
Да, но... искрено се двоумиме дали да се вклучиме.
Случајот се претвори во медиумски циркус таму.
Го викаат ,,Англиски Емитивил".
Одлично.
Се плашите во прашање да не е измама?
Црквата има способност да му помага на луѓето,
но тоа зависи од нивниот углед.
Па, што сакате ние да направиме?
Да отпатувате во Лондон, за 3 дена.
Да делувате како наши неофицијални очи и уши.
Не мора да правите ништо.
Ако е измама, вратете се.
Но, ако не е, тогаш има фамилија во Лондон
на која очајно и треба нашата помош.
Ви благодарам за вашата доверба во нас.
Само кажете ми. Добро.
Му кажав дека ќе зборуваме за тоа.
Нема за што да се зборува.
Душо, го слушна. Нема да се вмешуваме, само да
потполниме извештај и ќе се вратиме.
Секогаш имало случаеви кои сме одбивале,
но немало семејства кои сме ги одбиле.
Имав визија во Емитивл, беше истата што ја имав
пред седум години.
Имам претчувство за твојата смрт.
Тоа е причината зошто се затвори во себе
8 дена? Ја виде мојата смрт?
Ја виде и ти. Демонот во твојата слика е вистински.
Двајцата го имаме видено истиот нечовечки дух.
Тоа е предупредување, ако продолжиме со ова,
ти ќе умреш.
Твоите визии се дар од Бога.
Ако ти ја покажал мојата смрт, тоа е со причина.
Можеби треба да спречиш тоа да се случи.
Ајде. Не бегаме од борби.
Ако одиме, ако го правиме ова, мораш да ми ветиш
дека таму сме само да набљудуваме.
Ако нешто излезе опасно на било кој начин,
ќе и' кажиме на црквата и ќе си одиме. Вети ми.
Вети ми, Ед.
Ветувам.
Г-дине и г-ѓо Варен, јас сум Морис Грос,
многу ви благодарам за доаѓањето.
Се надевам дека ќе престојувате во куќата
на Ходсон, така?
Секогаш е најдобро да се биде во центарот
на случувањата. Се сложувам.
Ова е куќата.
Стасавме.
Ед, успеавме да снимиме некои неверојатни работи.
Ќе бидеш многу импресиониран кога ќе видиш.
Добро, би сакал да ја слушнам снимката.
Вик Нотингам. Здраво, Вик.
Како сте? Ед Варен.
Здраво.
И ова е Пеги. Пеги Ходсон.
Мило ми е. Ова е мојата сопруга Лорејн.
Како сте? Здраво. Здраво.
Одам, Пег. Поздрави ги децата.
Секако.
Мило ми е што ве запознав.
И нас исто.
Па, тука сме Пеги.
Влезете.
Само јас и Џенет сме дома.
Другите деца престојуваат кај нив.
Овде спијаа девојките порано, но сега
не ја користиме повеќе. Зошто?
Најголем дел од активностите се случуваа
во оваа соба
и се исплашивме некој да не настрата,
па ја држиме заклучена.
Како што разбрав, Џенет лебдела.
Овде? Да...
Имаме и фотографии од тоа исто така.
Би сакал да ја слушнам приказната од
г-ѓа Ходсон, ако не ви пречи.
Соседите ни ги подарија овие крстови.
Ги закачив на ѕид, надевајќи се тоа ќе
ги запре предметите да се движат.
И вршеа функција?
Не. Можеме да слушаме цела ноќ.
Здраво, јас сум Лорејн.
Може да седнам?
Знаеш зошто сум овде?
Па, мајка ти ми кажа што се случувало
и јас сум овде да помогнам, ако можам. Би сакала да зборуваш за тоа?
Знаеш, кога бев колку тебе, бев на посета на мајка ми
во болница и видов еден ангел.
Да.
Стоеше покрај креветот на едно мало дете,
и нежно го допираше неговото лице, и потоа престана.
И погледна во мене. Се разбира мајка ми и сестрите
во болница не ми веруваа,
но знаев дека беше вистински.
Знам како е. Знам како е да
ги загубиш пријателите зашто си поинаков.
Но исто така знам, еден човек може да смени се',
и ти треба само да му се отвориш.
Како знаеше дека можеш да му веруваш
на луѓето на кои му си се отворила?
Не знаев. Понекогаш бев повредена.
Траеше долго но, конечно најдов некој кој ми верува.
Што направи потоа?
Се омажив со него.
Едноставно многу сум изморена.
Не можам да спијам овде.
Одев во медицинско училиште,
и ми дозволија да спијам таму.
Бидејќи бев многу уморна.
Сега неможам да го правам тоа.
Сите се плашат од мене.
Немам пријатели.
Немам каде да одам.
Ми прави да се чувствувам дека не сум нормална.
Знаеш, кој и да ти го прави ова,
сака да се чувствуваш вака. Но зошто?
Затоа што, тоа е тоа што го прави послиен.
Кога се' започна, Џенет почна да
се буди овде, на ноќе
Ова е местото каде што Џенет
рече Бил Вилкинс умрел. Баш овде.
Од каде ви е?
Мојот поранешен го купил мебелот заедно
со куќата кога се вселивме.
Ако не ви пречи да прашам,
дали вашиот поранешен е уште со вас?
Не.
Жал ми е што го слушам тоа.
Има шанса да се смирите?
Има близнаци со жената на ќошот.
Ќе го сфатам тоа како ,,не".
Тоа беше многу за да се справам.
Ги зеде сите песни кога замина.
Знам тоа е како понекогаш...
Не. Сакам да кажам, буквално ги зеде сите снимки.
Децата сакаа да го слушаат Елвис од
неговата колекција.
Поминаа преку многу.
А и сега ова,
како баксуз.
Времето не е случајност.
Негативните духови се хранат од емоционалните слабости.
Сакаат да те турнат кога си слаб.
Тешко дека изгледаат фер.
Навистина не е фер.
Знаеш кога гласот ќе зборува?
Понекогаш.
И кога зборува,
дали се чувствуваш како да доаѓа од тебе?
Не. Повеќе како да доаѓа од зад мене.
Како да ме користи.
Ти' зборува само тебе, само ти можеш да слушаш?
Што вели?
Вели дека сака да те повреди.
Кога го рече тоа?
Сега.
Потребно е тоа?
Сакаме да и' докажеме на црквата дека гласот не го измислува сама,
па, со тоа што ја држи водата во уста ќе
покажеме дека гласот не доаѓа од стомакот.
Мора да биде во фотељата? Само...
Ме нервира да ја гледам како седи таму.
Тешко е, но духот покажал
поврзаност со местово, на Ед ќе му биде полесно
да го контактира ако таа седи таму.
Ќе бидеш добра.
Спремна?
Претпоставувам.
21 декември 1977, ова се Ед и Лорејн Варен,
седиме со Пеги и Џенет Ходсон, и Морис Грос.
Ајде. Да почнеме.
Ако има нешто што сака да зборува со нас,
тука сме, зборувај!
Што сакаш од девојкава и од нејзиното семејство?
Вели дека нема да зборува ако ме гледате.
Чудно, се прашувам зошто?
Не беше срамежлив до сега.
Што ако сите се свртиме?
Мислиш ќе зборува така?
Можеби.
Добро.
Да пробаме пак.
Што мислиш Бил? Ти даваме приватност.
Излези и зборувај.
Доаѓам...
Дали зборувам со духот кој ја има опседнато оваа фамилија?
Тоа е тоа што сум?
Тоа е тоа што го правам?
Да. Дојдов за да го спречам тоа.
Знаеш кој сум?
Ед... Еди... Едвард...
Ед, е во ред.
Татко ти те викаше Едвард.
Не е точно. Татко ми ме викаше Ед како и сте останати.
Ајде, Бил. Не си психијатар и јас
не сум овде за татко ми.
Да преминеме на главното, што велиш?
Зошто едноставно не ги оставиш овие луѓе на мира?
Зашто ова е моја куќа!
Не е.
Да, моја е!
Дојдов да ја видам мојата фамилија, но сега тие не се тука.
Тоа е затоа што си мртов.
Ако твојата фамилија живеела овде, ги нема сега.
Каде се?
Не знам. Да знаев ќе ти помогнев.
Не ми треба твојата помош!
Тогаш зошто не продолжиш понатаму?
Не верувам во тоа.
Зошто не?
Што е толку лошо да одиш во рајот?
Не сум за во рајот!
Имам новости за тебе Бил.
Не ми е грижа во што веруваш.
Го гледаш ова?
Помош! Тоа... пушти... одам...
Чувствуваш присуство?
Не, сосема спротивно, ништо не чувстувам.
Можеби имаме работа со хистерична невроза.
Тоа би го објаснило на повеќе личности
и халуцинации.
Како да не е ниту тоа.
Не можам да објаснам.
Срцево ми вели да му верувам,
го слушнав гласот со сопствени уши,
но се' што можам да сетам е нивниот страв.
Не можам да видам ништо повеќе од тоа.
Мислам дека не можам да спијам
олку оддалечен од тебе.
Ќе мораш.
Да размислиш од напред што ќе биде
кога ќе се вратиме дома.
Душо, би сакала да не мораш да го правиш тоа.
Ми помага во спиењето.
Барем знам дека нема да одам никаде.
Не пушев, мамо.
Што?
Денот со Камила во училиште, ја држев цигарата
но не пробав ни еднаш, се колнам.
Сакав само да изгледам кул пред неа.
Глупаво е.
О душо... Жал ми е што не ти верував.
Помош!
Џенет!
Џенет? О, Боже...
Помош!
Џенет!
Помогни ми! Мамо!
Мамо... Џенет...
Помогни ми! Извлечи ме од овде! Има некој овде. Неможам да отворам!
Мамо помогни ми!
Џенет!
Што се случува?!
Има некој внатре со Џенет!
Не можам да отворам!
Оди по клучот! Оди по клучот веднаш!
Џенет, држи се! Доаѓаме!
Еве го клучот!
Ајде!
Џенет доаѓаме!
Џенет? Извади го тоа од неа! Извади и го те молам!
Имаше некој овде!
Го видов со сопствени очи! И го направи тоа на моето девојче...
Ова е каснувањето што Џенет го добила првата вечер.
Малку е избледено но сеуште се гледа.
Прилично впечатливо.
Два заба недостасуваат.
Точно. И премногу е голем за да биде од некое
од децата.
Мислиш дека ова е од духот, Бил Вилкинс.
Го пронајдов сопственикот на куќата,
и излезе дека таткото на сопственикот живеел таму.
Неговото име било Вилијам Вилкинс и умрел од
крварење во мозокот во таа фотелја.
Се' што таа кажа е вистина.
Иначе тоа се информации достапни за цела јавност.
Можеби ја слушнала приказната од соседите.
И што со тврдењата дека Џенет била телепортирана
наоколу во куќата во спиење?
Отприлика валидни се колку и тврдењата
дека лебди над нејзиниот кревет.
Некој од вас бил таму кога тоа се случило?
Не, но имам фотографии од тоа исто така.
Еве ги.
Ја наместив камерата во собата на девојките и чекав долу
со управувач за камера.
И кликав кога и да слушнев некоја конфузија.
Морам да признаам,
Начинот на кој колениците и' се свиткани и
исправената положба на нејзиниото тело,
изгледа како да скока.
Што зборуваш?
Поточно, бевте таму минатата вечер, го видовте тоа со сопствени очи.
Пеги видела како некој ја напаѓа Џенет.
Но таа се телепортирала во соба заклучена од надвор.
А што со нејзиниот глас? Како го објаснувате тоа?
Мислам, првиот пат кога го правела тој глас тоа беше пред камера.
И не можела да го направи тоа со вода во уста
додека сте гледале настрана.
Па, можеби ја исплукала водата, и повторно се напила
пред да се свртите.
Минатата година бев измамена од Велшко семејство
преправајќи се дека биле опседнати со демони.
Искрено, не знам кои се полоши, демоните или
луѓето кои се молат на нашата воља за да им веруваме.
Демоните,
се полоши.
Но мора да признаете дека е сомнително.
Ти навистина веруваш дека таа се' измислува?
Што е со Пеги?
Таа го користи сево ова како изговор да
добие подобра куќа од општината.
Веќе поднела молба!
Не велам дека е лага.
Понекогаш, тоа што го правиме бара малку верба.
Да веруваме кога никој не верува.
И, вие навистина му верувате?
Да.
Но црквата не може да направи ништо без доказ.
Тоа ни треба.
Точно, слушајте, ќе телефонирам, да видам
дали можам да набавам опрема за снимање.
Во меѓувреме, ние ќе престојуваме кај Пеги и децата,
затоа што тие имаат потреба да бидат семејство повторно.
Здраво мамо! Се вративме!
Што правите? Што се овие?
Г-дин и г-ѓа Варен ни купија плочи.
Ако немате против.
Малку Американска култура.
Ми недостасуваше!
Дечки, ми недостигавте.
Дали некој од вас бил малтретиран од силеџија?
Петар, во школо. Секогаш го задева Били.
И што правите кога тоа се случува?
Т-т-тие ме бранат.
Убаво, затоа што духот во куќава
личи многу на силеџија.
Да.
И тој ја нападна Џенет.
И вие бранете ја неа,
како што тие те бранат тебе.
Семејството на прво место!
А грамофонов не чини.
Проклетство! Многу нешта престануваат да работат без причина.
Ќе имаме музика овде на било кој начин...
Чија гитара е тоа?
На татко ми. Рече можам да ја користам.
Ако не ти е проблем...?
Не.
Малку сум зарипнат,
и мора да ветите дека нема да се смеете.
Особено ти.
Фала.
Не смеете се сега.
Сите сега!
Фала многу.
Многу е мало и светло.
Зошто го правиш ова?
Да му помагаш на луѓе како нас?
Кога си била мала, си се плашела ли дека
можеби нешто се крие под твојот кревет на вечер?
Па...
Под мојот кревет имаше навистина нешто.
Нешто ме фати за рака и ме фрли на подот.
Беше премногу темно за да видам, но истрчав од
таму многу брзо.
Знаеш што направи татко ми?
Ме одвлечка во собата и ми рече дека морам да се соочам со стравот.
Бев преплашен.
Но се сеќавам што ми рече калуѓерката по веронаука,
,,Бог ќе биде со сите на кои им треба"
Потоа, го зедов крстов од масичката, разбираш?
И реков, што и да има под креветот,
подобро да замине или Бог ќе го удри по неговиот задник.
Најдобрата работа што татко ми ми' ја направил.
Се разбира тој тоа го направи оти не ми веруваше.
И ми требаа години да најдам некој кој ќе ми верува.
И знаеш што направив потоа?
Се ожени со неа?
Значи си ја слушнала приказнава претходно.
Како се снајдувате двајцата овде?
Одлично! Завршивме!
Ја направивме и вратата од шкафот.
Ако сакаш можам да ја видам и машината за алишта.
Не, не би сакала да го правиш тоа.
Долу е катастрофа.
Абе ајде... Колку може да биде лошо?
Проклетство...
Се' е уште тивко.
Да, фала Богу.
Но би било нешто посебно, така?
Кога би можеле да докажиме дека има живот овде покрај се'
без никаков сомнеж...
Би било историја.
Тоа е причината зошто го правита ова?
Сакате да бидете дел од нечија историја?
Ова не е лабораторија,
ова е нечија куќа.
И мислам тоа што ќе им помогнеме на ова
семејство е најважно.
Извини, не го мислев тоа.
Ќерка ми умре во сообраќајка пред неколку години.
Потоа почнав да чувствувам нешта.
Мислам дека сакала да зборува со мене.
И, да, тоа би помогнало ако знаев дека таа...
Не знам.
Некаде.
Не е ова.
О, одлично.
Мислам дека го најдов.
Добро.
Овде е.
Што е тоа?
Ед?!
Има нешто зад тебе!
Ме фати!
Тоа беше тој!
Сакаше да ме стави под вода!
О Боже, види!
О, Боже! Изгребана си!
Не е гребаница. Касната сум.
Ме касна. Како што ја касна и Џенет.
Џенет, подај ми друго.
Џенет?
Што не е во ред?
Не гледаш?
Што да видам?
Во кујната...
Кажи ми што гледаш.
Си игра со ножевите,
криејќи се во темнината.
Џони? Џони што правиш?!
Џони не!
Џони не оди!
Паметиш што рече г-дин Варен?
Не можиме да му дозволиме да не' малтретира.
Ова е наша куќа!
Џони? Џони те молам врати се.
Што е?! Што се случи?!
Џенет ја нема! Штотуку беше овде!
Не!
Мамо! Џони!
Ед, што се случува?!
Мамо!
Мамо! Џони е таму!
Не!
Џони!
Врати се!
Каде се?
Џони?!
Џони!
Душо...
О, душо дојди!
Каде е Џенет?
Каде е Џенет?!
Џенет!
Народе, мислам има нешто овде!
Ед, пази!
Мене... нема...
Мене...!
Џенет?
Во ред е.
Во ред е, ајде.
Како влегла таму?
Може?
Што е?
Таа лаже.
Што?
Имам доказ.
Толку за вашата верба...
Што?!
Мојата ќерка не го измисли ова! И јас видов нешта!
Фатена е како го лажира инцидентот!
Не! Не е возможно!
Дали ти беше овде?
Како може 12-годишно девојче да ја
фрла масата низ соба?
Готово е! Разбираш?
Не го правете ова покомплицирано од колку што е!
Не можела да го изведе ова сама!
Како се осмелуваш? Мислиш дека јас ја натерав на ова?
Што е со полицијата? И тие лажат?
Во ред е. Вие двајца?
Ни' верувате, нели?
Сакаме да помогнеме.
Но ако црквата го види видеото, ќе биде крај.
Ќе сакаат да се отстранат од нешто што
изгледа на измама.
Би сакала да си одите, ве молам.
Ајде, одете си!
Одете си!
Оди си!
Можеби можеш некако да го контактираш духот
и да зборуваш со него.
Не можам. Верувај, пробав.
Ама за жал не чувстувам ништо овде.
Тоа е тоа?
Му пружите сламка спас и потоа ја повлекувате.
Ова не ни' се допаѓа повеќе од тебе.
Ќе и' кажиме на црквата што видовме, но единствен доказ
што го имаме е видеото каде Џенет лажира.
Да, но има буквално десетици вистински настани.
Можеби ќе го сакате ова.
И тоа што го лажирала овај настан не менува...
Тоа менува се'!
Ние сме агенти на црквата овде.
Би не' испратиле дома и без Пеги да не' избрка.
Добро си ја завршивте работата овде Морис.
Ти беше овде кога немаше никој.
Благодарам.
Но некогаш треба да веруваш кога никој друг не верува.
Ова не е добро.
Знам.
Навистина го направи тоа?
Она во кујната.
Н-но зошто?
Тоа рече ќе ве убие ако не направам да си заминат.
Не мислиш дека е малце чудно тоа што лажирала
во собата каде што има камера?
Да...
Лорејн, намести го касетофонот.
Намотај ги и пушти ги од почеток.
Добро.
Ги паметиш тие чудни пораки од Џенет,
знаеш, од Бил?
Да.
Две се, така?
Еве ја првата.
Помош! Тоа... пушти... одам...
Помош! Тоа... пушти... одам..
Мислевме тој зборува за себе, нели?
Да.
Слушај ја втората.
Ме... нема...
Ме...
Ако сум во право за ова...
Помогнете ми, нема да ме пушти да одам!
Дојдов да си го видам семејството.
Но тие не се тука сега.
Мислам, сакам да одам сега.
Но, не можам.
Зошто?
Ја сака. Многу. Скоро ја има.
Кажи ми како да го запрам тоа?
Јас сум даден, јас сум земен.
Бев таму на твојот прв здив.
Ти не праша за мене.
Но, ќе те следам...
до смрт...
Чекај, не разбирам. Те молам...
О, Боже.
Крвариш!
Што се случува?
Духот на старецот е само пион.
Тој е заробен така што ќе ја заслаби вољата на Џенет.
Заробен? Заробен од кого?
Нешто нечовечко. Нешто што ја има примено богохулната форма
да ја залсаби мојата вера.
Има присуство на демон во куќата.
Стасај го Вик пред да си замине.
Треба да се вратиме!
Мамо те молам помогни ми! Мамо, те молам!
Мамо помогни ми те молам!
За име на Бога, остави не' на мира!
Маргарет?!
Ајде. Да излезиме!
Одете во куќата на Пеги!
Зошто ти не доаѓаш? Не можам да ја оставам Џенет!
Не, Џенет!
Не разбирам. Прво велите не е вистина, сега е!
Нејзините визии се блокирани од нечовечки дух.
Духот на старецот не можел да се пробие до нас
додека не ја напуштиме куќата.
Се' што доживеале е дело на демонот.
Старецот, Искривениот човек,
тие се само ,,играчки" и се обидуваат
да не' спречат да го видиме вистинското зло во куќата.
Во мојата визија тој сакаше да ми помогне,
но беше многу исплашен.
Зборуваше нешто како загатка:
...нешто како,
јас сум даден, јас сум земен,
бев таму на твојот прв здив, ти не ме побара,
но ќе те следам до смрт.
Твоето име! Ти не праша за името.
Било дадено кога си се' родила.
Тоа е тоа! Знаејќи го името на демонот
ни' дава моќ врз него и можеме да го протераме.
Да, но не го знаеме името.
Може го знаеме.
Зошто инаку би ни го дал тој поим?
Мора да мисли дека го знаеме некако.
Што ќе правите сега?
Нечовечки дух е доволно моќен да ги
наруши визиите на Лорејн, тоа е повеќе од борба за мене.
Да ја однесиме Џенет во црква пред да ја убие.
Џенет!
Маргарет!
Фала Богу тука сте! Џенет е внатре!
Ед!
Добро си?
Ќе одам од позади!
Не, Ед! Не!
Ед! Не,не,не,не!
Пеги стој овде! Џенет!
Чекај во колата со децата! Чекајте!
Џенет!
Влезете во колата!
Ајде внатре! И ти Пеги! Ајде!
Ед?!
Не!
Ед!
Не се отвара!
Пушти ме да пробам!
Треба да ја скршиме!
Добро, чекај овде!
Ед, душо, чекај таму!
Чекај! Вик ќе се врати!
Не можам да чекам! Одам горе!
Не Ед, немој!
Престани!
Не можеш да се бориш сам!
И' треба нашта помош!
Ед, те молам, те молам! Само почекај ме.
Те молам чекај ме.
Не можам да те изгубам.
Многу се плашам.
Знам.
И јас.
Но морам да и' помогнам.
Но што е со мојата визија?
Знам дека ти ветив душо.
Но морам да го направам ова.
Те сакам Лорејн!
Ед, не! Не! Не оди!
Ед!
Не...Не...
Џенет каде си?!
Помош!
Џенет!
Помогнете ми!
Во името на Отецот, Синот и Светиот Дух!
Како се викаш?
Како...
Како се викаш?!
Го знам твоето име!
Те прашав!
Кажи ми кој си ти?!
Ти ми кажа! Ми го кажа името!
И јас го запишав!
Ми треба мојата Библија!
Зошто?! Што се случува?!
Името на демонот ни' дава моќ врз него!
В
А
Л
К
Валак.
Џенет!
Вик!
Вик! Пушти ме да поминам! Не, чекај Лорејн!
Одам! Не!
Лорејн!
Ед!
Џенет?
Џенет! Не!
Не!
Џенет!
Ед!
Лорејн!
Твоето име ми дава моќ врз тебе демону!
И го знам твоето име!
Ти си Валак!
Загадувач!
Насилник!
Маркизот на змии!
Во името на Отецот, Синот и Светиот Дух,
јас те казнувам да се вратиш во пеколот!
Ед!
Добро.
Ед, добро си?
Провери ја неа!
Џенет?!
О, Боже!
Добра ли е?
Ќе повикам брза помош!
Џенет, стани! Душо. Стани.
Вдиши длабоко!
Ќе биде добро.
Ја спаси.
Не.
Ти не' спаси нас.
Зарем не ти реков дека така е судено.
Но ти ми веруваше.
Немаше да го направам ова без тебе.
Фала што се вративте по нас.
Седни.
Знаеш...
Ова ме штитеше од кога бев дете.
Сакам ти да го имаш.
Кога ќе пораснеш, ќе најдеш некој на кој му треба
и ќе му го дадеш.
Договорено?
Јас сум многу среќна.
Ти рече еден човек може да смени се',
но,
јас имам двајца.
Прогонувањето во Енфилд отиде во еден од најдокументираните
случаеви во паранормалната историја.
Пеги Ходсон продолжи да живеее до крајот на животот
во куќата во Зелена Улица.
Во 2003, таа умре тивко додека седела на стол во дневната соба...
на истото место каде Бил Вилкинс
умрел пред 40 години.
Specijalno za forum IPTV Zezanje